(小川大知) つきあってること
公にしてから今日まで――
あっという間でしたね
(本郷 丞) そうだな
親しい人たちだけで こぢんまりと
天気もいいし
いい式になりそうだな
(風見貴寛) こら～！
こんなとこにいたのか
よいしょ！ ハハハハッ…
(等々力 乙) あっ…
(風見) えっ？
あれ？ 等々力さん 大丈夫？
ハッ… あっ 何でもないです
フフッ…
(せきばらい)
お２人とも そろそろですよ
(本郷) おっ…
乙さん 着物だ
う～わ カッコイイ
<カッコイイのは
あなたたちです！>
(カメラマン) すいません
お写真 よろしいですか？
いきます　はい
(乙)<キャメラマンさん
ナイスで～す！>
<カレンダー マグカップ
キーホルダー>
<ありとあらゆる
グッズにしてください！>
いいね！
♪～ ｢結婚行進曲｣
(風見たち) おお～っ！
(拍手)
(乙)<しずくちゃん
メチャクチャきれいよ>
(山脇しずく)<乙さん
ありがとうございます>
(一文字成政) 娘よ
(大知) 妹よ
違うだろう
(大知) だって… はい
(一文字) なっ？
でも 感動的だな
ええ　とっても
(鐘の音)
(本郷) アットホームで
いい式でしたね
(乙) ですね
今度 ヨーロッパの古城で
盛大な式もやるみたいですよ
(本郷) すごいな
そっちも楽しそうですね
(乙) うん
(本郷) あっ 乙さん
駅前のホテルですよね
(乙) はい
(本郷) 送っていきますよ
(乙) いや でも
(本郷) いや 乗ってください
あ～ じゃ お言葉に甘えて
あっ これ
(本郷) あっ すいません
(乙)
(大知) すみません
お待たせしました
(本郷) 大知 運転頼むわ
乙さん 駅前まで送って
いいッスよ
<えっ？ ひょひょひょ
ひょっとして指輪？>
<ハッ… えっ… あの箱って
もしかして指輪なんですか!?>
乙さん ２次会も来ますよね？
えっ？ ええ
良かった
<いやいや いやいや
えっ 待って待って待って>